"El Todopoderoso ha muerto" es
elogiada como la mejor novela del año.
Se sospecha que el escritor
de esta exitosa novela,
Yuk Dong Ju, robó una
novela de un oscuro escritor...
y lo publicó bajo su nombre.
Esta sospecha ha causado un gran escándalo.
Los lectores y el público están
llenando peticiones a la Casa Azul...
iniciar una investigación para
llegar al fondo del escándalo.
Y el número de peticiones
hasta ahora ha llegado a 300.000.
Algunas personas comenzaron a
boicotear todos los libros de la editorial,
Literatura e Imaginación.
La información personal de la familia
del escritor también había sido expuesta.
La sospecha se convirtió en
un escándalo en toda regla.
¿Es verdad que te robaste la novela?
Algunos dicen que usted provocó el accidente
automovilístico para robar el manuscrito.
¿Quién es el verdadero autor de la novela?
¿Cuánto tiempo más ibas
a mantenerlo en secreto?
¿Cómo te sientes ahora?
¿Tienes algo que decir a los lectores?
¿No te sentiste culpable en absoluto?
¿Estás listo para enfrentar
la investigación de la fiscalía?
¿Quién escribió la novela?
¿Tú o el chico no identificado?
¡Responder a mi pregunta!
¿Cuánto tiempo más ibas a mantener esto?
Has hecho algo completamente peligroso.
Esta novela no se suponía...
salir al mundo.
(Episodio 3)
(Hoy, Lee Myung Seok)
(Editor en jefe)
Dios mio. Me sobresaltó.
Oye, ¿cuándo terminarás hoy?
Ayer estuve de turno de noche. Así que
estoy saliendo del trabajo ahora. ¿Por qué?
¿Puedes ir a mi casa e
instalar cámaras de seguridad?
No compre los baratos.
Consígueme cosas de alto rendimiento.
Te pagaré más tarde.
Oye, también cambié el código de acceso.
¿Por qué? ¿Alguien
entró a robar en tu casa?
Llámame cuando llegues.
Gracias por tu ayuda.
Dongju.
(Jung Yong Dae, editor jefe)
(Número de teléfono público)
(Editor en jefe)
Hola.
- ¿Estás bien? - ¿Qué quieres decir?
¿Recuerdas lo que pasó anoche, verdad?
- Estoy enamorado de ti - ¡Oye!
Idiota.
- ¿Qué está pasando? - ¡Dios mío!
- ¡No! - ¿Lo que está sucediendo?
¿Es por eso que me llamas?
No precisamente.
Sabes que tienes una
entrevista hoy, ¿verdad?
Sr. Yuk?
Sí, estoy escuchando.
Debe estar aquí al menos
una hora antes de la entrevista.
Tienes que maquillarte también.
No puedes tomar fotos
con heridas en la cara.
Tienes que grabar un video...
que irá en el sitio web
en línea del periódico.
¿Un video?
No puedo tener la
entrevista con mi cara así.
¿Puedes posponer eso?
Sr. Yuk.
Ya lo pospusiste una vez.
Si no te presentas a la entrevista,
verá un tipo diferente
de artículo de noticias.
Sobre la agresión y
violación de su contrato.
¡Bien! Haz lo que quieras. Dios mio.
Bondad. Esto me está volviendo loca.
Llevabas eso cuando te
metiste en el accidente.
Tuvimos que atenderte con urgencia, así
que tuvimos que cortarlo con unas tijeras.
Veo.
Bien. Solo llevabas una zapatilla.
- Gracias. - No lo mencione.
Tal vez debería haberle preguntado.
Quiero el autógrafo del
escritor y una foto con él.
(Distrito 4102, No identificado)
Feliz cumpleaños.
¿Pero no puedes recordar quién era?
No.
Apuesto a que fue tu familia.
¿Por qué no me buscan entonces?
¿Cómo es que mis padres no me buscan?
Estoy seguro de que lo son.
De todos modos, es una buena señal
de que tus recuerdos están regresando.
Y necesitas que te den de alta ahora.
- ¿Dada de alta? - Sí.
No hay nada más que podamos
hacer por ti en el hospital.
Mientras estés bien,
¿por qué no te quedas
en mi casa hasta que
encuentres a tu familia?
Mi casa podría ser mejor que un refugio.
Voy a pensar en ello.
Espero que lo consideres
con una mentalidad positiva.
Lo siento.
- ¿Qué te pasa? - ¡Lo siento!
- Dios mio. - Lo siento.
Lo siento. Es mi culpa.
Lo siento.
Los críticos elogian tu trabajo
por tener una visión tan profunda...
en la codicia de la gente y
el límite entre el bien y el mal.
Y tu novela se ha convertido en
una gran moda entre los lectores.
¿Una almohadilla enorme?
No. Tu novela se está convirtiendo en
una moda pasajera. Como una tendencia.
Veo.
Bueno. Es la primera
vez que oigo hablar de ello.
La novela se desarrolla a
mediados de la década de 1990.
Creo que está nervioso.
Está ganando mucha popularidad
entre la generación más joven.
Bien.
Veo.
Sr. Yuk, ¿puede mirar hacia
arriba un poco? Eso seria genial.
Bueno.
¿Hubo alguna razón especial
para escribir esta novela?
Bien,
Si hubiera una razón especial...
En aquel momento...
(Novelista Yuk Dong Ju)
Estaba luchando muy mal.
Tuve que trabajar como
mensajero y chofer...
mientras escribo mi novela.
(Novelista Yuk Dong Ju)
Mi pasión por escribir una
buena novela era tan intensa.
Así que pasé toda la noche
tratando de escribir mi novela.
Pero cuando vi solo
el cursor de mi mouse,
parpadeando en la página
en blanco por la mañana,
me destruyó.
Empecé a dudar de mi talento...
como escritor también.
Entonces, ¿es esta novela un ejemplo
de cómo venció tu perseverancia?
No.
La pobreza y el cansancio físico...
destruir la mente.
Ni siquiera tenía suficiente
dinero para pagar el alquiler.
Diciéndome que me mantenga fuerte
mentalmente y supere mi pobreza...
era una tontería cruel.
Pero todavía aguanté allí...
con mi fuerza de voluntad.
Sin embargo, estaba llegando a mi límite.
No pensé que podría seguir así.
Vi mi vida desmoronarse.
En ese momento,
vi un relámpago.
Me estas diciendo que...
te inspiraste como si te
hubiera golpeado un rayo.
En este mundo,
hay cosas milagrosas...
que no podemos explicar con palabras.
Creo que a mí también me pasó un milagro.
Es un tipo tan honesto.
A pesar de la falta de tiempo que
tuviste, tu novela muestra claramente...
que había hecho su investigación
para mantener la autenticidad histórica.
¿Tiene algún consejo especial sobre
cómo investigar de manera efectiva?
No tengo una propina especial ni nada.
Leo libros que son relevantes
al tema o investigo en línea.
A menudo hacía mi
investigación en la biblioteca.
También me reuní con
gente para entrevistarlos.
Debes haber tenido muchos datos.
¿Será posible que nos muestre
su diario de investigación?
Una novelista llamada Jung Yu
Sun recientemente reveló su diario.
Y ha estado llamando mucho la atención.
Dios, eso no es posible.
No soy tan organizado.
Y también es mi secreto comercial.
Es una pena.
¿Hubo un caso real que inspiró su novela?
Un YouTuber que reseña libros...
compartió que la novela podría
estar basada en una historia real.
(chofer negro)
Bueno, no estoy seguro de si hubo
un incidente similar en mi novela.
Pero mi novela empezó...
de mi imaginación. Es pura ficción.
Iluminación. Milagros.
Sus respuestas no fueron racionales.
Solo te enfocaste en el sentimiento.
Seguiste dándole respuestas
tan aburridas. Dios mio.
Naciste con una cuchara de plata.
Tendrías que nacer de nuevo para
entender un sentimiento como ese.
Deberías dejar ir ese prejuicio tuyo.
"Los pobres son buenos.
Los ricos son malos".
El prejuicio que se originó
de tu complejo de inferioridad.
Seguro. Gracias por su consejo.
Oye, eres novelista.
Deberías haber interpretado y
explicado tu trabajo racionalmente.
Eso depende del crítico.
Señor.
Quieren tomarte una foto con el Sr. Yuk.
- Bueno. - ¿Por qué?
Seguro. Bien. Vamos a hacerlo.
Por favor, dígales que no cortésmente.
Esta entrevista es sobre él,
yo no.
Bueno.
Adiós.
Al menos deberías disculparte.
Entiendo por qué lo hiciste.
Desatando tu complejo de
inferioridad a través de la violencia...
es muy vergonzoso e inmaduro
para intelectuales como nosotros.
"Estoy enojado porque me
golpeaste. Así que discúlpate".
Simplemente podrías haberme dicho eso.
Que manera tan complicada de decirlo.
Yo también te di un puñetazo. fue mutuo
Estamos a mano. Todo está bien.
Fue en defensa propia para mí.
Lamento golpearte primero. ¿Feliz ahora?
Oye, ¿cómo es eso una disculpa?
Entiendo por qué lo hiciste.
Debes estar celoso de mí y
tener complejo de inferioridad.
Debes querer mantenerme
abajo con el dinero que tienes.
Pero no deberías hacer
cosas así como intelectual.
¿Estoy celoso de ti?
Dios mio. Esto es ridículo.
Oye, soy yo quien te convirtió
en un escritor publicado.
¿Has olvidado?
¿Ver?
Estás tratando de mantenerme
abajo con tu dinero otra vez.
¿Dónde aprendiste trucos tan horribles?
- Hola, Yuk Dong Ju.
- Digamos que yo también recibí tu disculpa.
- ¿Para qué?
- Su disculpa por ser condescendiente...
mi madre.
Diré que estamos incluso por
reventar ese hermoso rostro tuyo.
Adiós.
Deja de alardear.
De vuelta a ti.
Ese punk De vuelta a ti también.
Cuando llegó el chofer,
El auto del Sr. Shin
Kyung Chul ya se había ido.
Así que el chofer se fue.
¿Sabías sobre esto?
No.
¿Eso pasó?
Sí.
¿Por qué no nos hablaste de eso antes?
Solo pensé que la agencia de
choferes había cometido un error.
No pensé mucho en eso.
Pero este es un caso de asesinato.
¿No pensaste mucho en eso?
En ese entonces, no sabía que
el director Shin sería asesinado.
Dios mio. Eso me da escalofríos.
Significa que el culpable estuvo
vigilando mi casa todo el tiempo.
Cuando entregaste la llave del auto,
viste la cara del culpable, ¿verdad?
Como te dije antes,
llevaba una máscara.
Así que nunca
llegué a ver su cara.
Así que el culpable lo
interceptó antes que el chofer.
¿Es eso posible?
Es posible si estuviera siguiendo
de cerca a Shin Kyung Chul.
Haciendo su movimiento, sabiendo
exactamente cuándo llamaría a un chofer...
no es fácil
- ¿Y si hubiera un cómplice?
- ¿Un cómplice?
Si un empleado de Fortuna
fue cómplice, el cómplice
podría haber informado
al culpable rápidamente.
¿Tienes a alguien en mente?
Hay alguien que tengo en mente.
Pero tengo que investigar un poco más.
¿Encontraste alguna conexión entre
Shin Kyung Chul y Jeon Doo Hyun?
No, nada especial.
Dios mío. Esto me está volviendo loca.
Desapareció hace dos meses. Las
imágenes de seguridad también se han ido.
No hay testigos presenciales.
¿Por qué es tan difícil
encontrar alguna evidencia?
Tenemos el resultado forense de NFS.
¿Que dijeron?
Los trozos de madera
encontrados en ambas víctimas...
son del mismo material.
-Park Hyun Soo. - Sí, señor.
Comparta los archivos del caso de Jeon
Doo Hyun de hace dos años con el equipo.
Sí, señor.
Está bien.
Tengamos la mente abierta de que
fueron asesinados por el mismo tipo.
Investigaremos este caso como si
estuviéramos empezando de nuevo.
Todos, manténganse alerta.
Na Sang Woo también desapareció.
Eso es solo circunstancial. Aún
no hemos encontrado su cuerpo.
No hagamos bola de nieve este caso.
- Bueno.
- Ni una palabra a los periodistas.
Si comienzan a ladrar
que esto es un asesinato
en serie, todos
intentarán involucrarse.
Especialmente tú, Bocazas.
¿Por qué siempre me molestas?
¿Qué pasa con el presidente Lee Tae Man?
Sólo nos responderá por escrito.
Dios mio. Vamos.
¿Y qué si es presidente de un conglomerado?
Debe pensar que nosotros,
la policía, somos una broma.
Seguiremos empujando entonces.
No.
Obtenga su respuesta escrita primero.
Bien. Es el presidente de un conglomerado.
Al menos fingiremos que lo respetamos.
Este es Park Hyun Soo.
¿Quién es?
Sí, doctor.
No.
(Yuk Dong Ju)
¿Se despertó el paciente?
("El Todopoderoso ha muerto")
¿Es eso así?
Es un alivio.
Sí. Pero todavía no recuerda nada.
(Neurocirujano Lee Soo Yeon)
Bueno, me preguntaba...
si la policía estuviera tratando
de encontrar a su familia.
¿Quién eres?
¿Está bien que camines?
¿Me conoces?
Bueno, cuando tuviste el
accidente automovilístico,
Yo era el oficial de
policía a cargo de su caso.
Hola.
Soy...
en una unidad diferente ahora.
(Park Hyun Soo, comisaría
de policía de Seúl Sowon)
(Un trozo de madera)
¡Min Woo!
¿Quién eres?
Esperar. Estás...
Dios mio.
¿Sabes que?
Parece estar bien por fuera.
Pero sigue siendo un paciente.
Entonces se enfría muy fácilmente.
Me dice que tiene frío todo el tiempo.
Creo que es por el accidente de coche.
¿Cómo has estado?
Espero que hayas estado bien.
Sí.
Déjame presentártela. Ella estaba...
Ella me dijo.
¿Ella hizo? Bueno.
Ahora estoy en la Unidad
de Delitos Violentos.
Veo. ¿Se transfirió a una unidad diferente?
- Sí. - Veo.
Pero, ¿qué te trae por aquí?
Escuché que aún no
pudiste encontrar a tu familia.
Y sigues sin recordar nada.
Por casualidad,
¿Pudiste encontrar a su familia?
Lo comprobé, pero no vi ningún
informe de persona desaparecida.
¿Por qué no colocamos una pancarta
alrededor del lugar del accidente?
¿Una pancarta?
Podemos poner su foto
e información esencial.
Por ejemplo, podemos decir que...
estuviste en un accidente
automovilístico y perdiste tus recuerdos.
Y actualmente está buscando
a su familia. Algo como eso.
Veo. Bueno.
No pensé en eso.
Puedes poner mi número...
o el número de la comisaría en la pancarta.
Puedes poner mi número en el banner.
Soy su guardián temporal.
Pueden hablarlo y decidir.
Bueno.
Pondré los dos.
Su número y el tuyo.
El detective está ocupado. Sólo
podemos poner mi número en él.
Es posible que pierda algunas llamadas.
No te preocupes. Responderé
a todas mis llamadas.
No puedo confiar en
ti. Incluso perdiste mi...
Bueno. Bien. Pongamos su número también.
Pondremos tu número.
Y pondré mi número.
Pon también mi dirección.
¿Feliz? Entonces nada saldrá mal, ¿verdad?
Dios mio. Esto es conmovedor.
Hiciste el viaje para venir a verlo.
Nos diste una gran idea.
De hecho, eres el protector de la justicia.
Bueno. La guía del bien público.
- Bueno. - Me iré.
Bueno. Estar a salvo.
Gracias por el libro. Lo leeré.
¿Indulto?
Gracias.
¿Por qué me está agradeciendo?
¿Por qué te ves tan ansioso?
No estoy ansioso ¿Quién está ansioso aquí?
Tú.
Parecías todo nervioso e incómodo.
Estoy lastimado. Es por eso que.
No sabía que no
confiabas en mí en absoluto.
Estoy haciendo lo mejor que puedo...
guardar tu secreto para mí.
(Hospital Yeollim)
¿Hay problemas con el Detective Park?
¿Sentiste algo como dolor,
devastación y desesperación?
Me dijeron que podía irme a casa ahora.
"¿Vete a casa?"
La Dra. Lee Soo Yeon dijo
que podía quedarme en su casa.
- ¿En realidad? - Sí.
Eso es genial
Así que me quedaré contigo.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué debería molestar al Dr. Lee
cuando usted es el responsable de esto?
Debes asumir la responsabilidad
ya que causaste esto.
Esto está más allá del alcance
de "asumir la responsabilidad".
No hay tal cosa.
Respeta mi privacidad, ¿quieres?
Dijiste que eras mi tutor temporal.
Eso no significaba que
pudieras vivir conmigo.
Solo me quedaré contigo por el momento.
Su médico dijo que podía
venir y quedarse con ella.
Ella vive con su familia.
Odiaría molestarlos.
- ¿Y está bien molestarme?
- Dijiste que vivías solo.
Al final del día, estamos solos.
Todo el mundo tiene una vida
que vivir y una carga que llevar.
Cada uno tiene su propio viaje.
Te entrometiste en mi vida.
Oye, te entrometiste en mi vida.
Además, nadie puede ser
responsable de otra persona.
Ni siquiera puedo entender mi propia vida.
Nunca te pedí que fueras
responsable de mi vida.
Oye, ¿por qué diablos
quieres vivir conmigo?
Dijiste que no confiabas en mí.
No escucho nada cuando
estoy contigo. Es por eso que.
Yo tampoco veo...
ni escuchar nada.
Así que me siento cómodo
cuando estoy contigo.
Prefiero el arroz al pan.
¿Qué? ¿Esperas que cocine para ti también?
Bueno, puedo comer pan de vez en cuando.
Vamos.
- ¿Ir a donde?
- Donde se produjo el accidente.
¿Ahora?
Podría recordar algo cuando esté allí.
Y necesito averiguar
dónde colgar la pancarta.
Oye, ¿por qué estás tan impaciente?
Debería recuperar mi memoria
rápidamente. También te ayudará.
Nos iremos una vez que te den de alta.
Necesitarás su permiso
para ir a cualquier parte.
Ya tengo su permiso.
Oye, no puedes salir con
este uniforme de paciente.
¿Qué? ¿Usarás eso?
El Dr. Lee me compró ropa y
zapatos nuevos como regalo.
Bien vale. Vamos.
Y hay algo que necesito que hagas.
- Está bien, sonríe. - Bueno.
En 1, 2, 3.
- ¿Qué es esto? - Una unidad de GPS.
- ¿Qué es eso?
- ¿Un dispositivo que te ayude a navegar?
Veo. Por eso hay un mapa.
Esto es fascinante.
- Tú me fascinas aún más.
- ¿A mí? ¿Por qué?
Desde la telepatía
hasta la psicoquinesis,
tienes todo tipo
de superpoderes,
pero eres un super idiota que ni
siquiera sabe lo que es un GPS.
Es todo tu culpa.
Culpa al relámpago.
Y tu nombre, Dong Ju, suena
tan familiar por alguna razón.
Es por Yun Dong Ju. Todo el
mundo sabe quién es Yun Dong Ju.
Bien vale.
¿Qué?
Si me odias tanto, llévame al refugio.
Nunca dije que te odiaba.
Entonces saldré del hospital mañana.
Tengo mucho en mi mente ahora mismo.
¿Debo mantener a mi
enemigo cerca como dicen?
- ¿Soy tu enemigo?
- Es sólo una forma de hablar.
Oh mi.
Hay tantos edificios aquí.
- ¿Por qué? - Se filtrará polvo fino.
¿Qué es el polvo fino?
Correcto, entonces... Dios mío.
(Comisaría de policía de Seúl Sowon)
¿Dónde has estado?
Conocí a la esposa de Jeon Doo Hyun.
Y tuve que hacer algunas
paradas en mi camino de regreso.
¿La esposa de Jeon Doo Hyun? ¿Por qué?
Tenía algunas preguntas para ella.
No actúes y te vayas por tu cuenta.
Le avisé al inspector Lee antes de irme.
Si no fuera por ti,
Min Woo no habría muerto así.
Simplemente estaba haciendo mi trabajo.
Oh, ¿seducir a un hombre
casado? ¿Ese es tu trabajo?
Tienes algo de nervio. te doy eso
¿Cómo pudiste tener la
audacia de volver aquí?
Me transfirieron oficialmente
aquí. Por eso estoy aquí.
Y si algo así vuelve a
suceder, no lo dejaré pasar.
¿Entonces que? ¿Le dirás
a los superiores sobre mí?
- Sí. - ¡Ey!
(Comisaría de policía de Seúl Sowon)
(Policía Confiable, Nación Segura)
¿Entonces? ¿Te regresa algo?
Este lugar se siente familiar...
pero desconocido al mismo tiempo.
¿Y eso que significa?
Es como esa línea, "Morí, luego viví".
Había un callejón.
Lo juro, había un callejón.
Y había muchas casas.
Tal vez eso fue otro día.
Llovió, y hubo truenos y relámpagos.
Usted dijo...
llovió ese día y que
hubo relámpagos también.
Si eso es verdad.
Pero mira. No veo un solo callejón aquí.
Están construyendo un edificio
de apartamentos por aquí.
Honestamente, es un misterio.
¿De dónde vienes de repente?
Oye, solo vámonos.
¿Estás seguro de que estaba aquí?
Sí, estoy seguro.
¿Adónde fueron todas las casas?
No es que las casas desaparecieran.
Tu memoria está distorsionada.
¿Cuándo comenzó este
proyecto de construcción?
Hace al menos un año.
Oye, no te esfuerces demasiado.
Vivimos en el presente, no en el pasado.
Tanto si recuperas
la memoria como
si no, sobreviviste
y ahora estás aquí.
Eso es lo que importa.
Pero necesito al menos saber quién soy.
Yo tampoco tengo idea de quién soy.
Y para que lo sepas, nací en este barrio.
Aunque yo era demasiado
joven para recordar nada.
¿Esta es tu ciudad natal?
Eso es correcto.
Después de que mi papá falleció, mi
familia se mudó a un vecindario adyacente.
Ese día también. Iba de camino a
casa después de visitar a mi madre...
cuando ocurrió el accidente.
Pero no recuerdo nada de este barrio.
Supongo que no significa nada para mí.
Cuando no recuerdas algo,
significa que no tiene sentido para ti.
¿Qué hay de mí, entonces?
¿Quiero decir nada?
Oye, no me tomes a mal.
Mi punto es que el presente
es lo que importa, no el pasado.
Entrar en el coche.
(Complejo de Vivienda Pública)
Oye, ¿hay algo que quieras comer?
Probablemente esté harto
de la comida del hospital.
Dime, lo que sea.
No me digas que ni siquiera
recuerdas los nombres de los alimentos.
¿Qué es? ¿Ahora que?
(Taller de reparación de automóviles)
Ey.
¿Qué es?
(Taller de reparación de automóviles)
Oye, ¿qué... qué pasa?
¿Por qué? ¿Qué es?
¡Ey! ¿Adónde vas?
Bondad.
Maldita sea. Esto es una locura.
¡Ey!
¿Qué está pasando?
¿Cuál es el problema? ¿Ahora que?
Ey.
¿Qué es esto?
¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
¿Lo que acaba de suceder? ¿A dónde fue él?
¿Qué?
Hey chico.
Despertar.
Vamos a salir de aquí. Levantarse.
Levantarse.
Esperar.
Maldita sea, esto es una locura.
Oh espera. ¡Disculpe!
Espera, lo siento.
Por casualidad,
¿Sabes quién dibujó
eso en la pared de allá?
No.
Dios mío.
¿A dónde fue él?
¿Alguien ahí?
¡Ayuda!
¡Ayúdame! ¿Alguien ahí?
Por favor, déjalo abrir.
Abierto.
¿Hola?
¿Alguien ahí? ¡Ayuda!
¡Abre la puerta!
Abre la puerta.
¡Abre esto!
Porfavor abre la puerta.
¡Abrir!
Abre la puerta.
Abrir.
¡Porfavor abre la puerta!
¿Alguien ahí?
¡Abrir!
(Sala de arrepentimiento)
Dios mio.
Lo siento.
Ey.
Dios, no me importa.
Tiene superpoderes, así que estoy seguro de
que puede encontrar el camino de regreso.
Dios mio.
Maldita sea.
Dongju.
- ¿Oye dónde estás? - Ayúdame.
¿Dónde estás ahora?
¡Ey! ¡Necesito saber
dónde estás para ayudarte!
¡Oye, víctima!
¡Ey!
¿Dónde estás?
Buzón...
Puedo salir de aquí.
Encontrare una manera.
Hey chico.
Despertar. Abre tus ojos.
¡Espera, discúlpame!
Perdona, ¿puedo preguntarte algo?
¿Quieres morir?
¿Quién eres?
(Correo)
¿Oye dónde estás?
¿Puedes oírme?
Si puedes oírme, ¡respóndeme!
No...
No me mates.
Por favor no me mates.
Por favor...
Solo muere.
Ni siquiera deberías llamarte humano.
Morir.
¿Oye dónde estás?
¡Estoy aquí!
Si puedes oírme, ¡respóndeme!
¡Oye, víctima!
¡Soy yo, Dong Ju!
- ¿Por qué? ¿Lo que está mal? ¿Qué pasó?
- Al hospital.
¿El hospital? apresurémonos
Ayuda.
¡Hay alguien aquí!
¡Ayúdame!
(Bebé)
(Centro Médico de Emergencia)
Bondad. Gracias.
Este chico es especial,
así que necesita un amigo
en quien pueda confiar.
Me dijo que lo sabías.
Su vida habría estado en peligro
si llegaste un poco más tarde.
Él lo salvó.
Vamos.
- Iré arriba. - Bueno.
Por favor discúlpeme a mí también.
Espera un segundo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Tiene una cicatriz en la espalda.
¿Una cicatriz?
Parece bastante viejo.
Solo estoy suponiendo,
pero tengo la sensación de
que fue abusado cuando era niño.
Veo.
Tal vez por eso su familia no lo busca.
Tal vez.
Bondad.
Oh chico.
Hombre, me duele el cuerpo.
Dios mío.
Estoy sufriendo mucho por tu culpa.
Eras muy bueno mintiendo.
A la policía.
"Me encontré con este garabato,
y se quedó en mi mente".
"Usé el buzón del dibujo como guía..."
"para encontrar el hogar del niño".
Eso es verdad.
"La puerta principal estaba
abierta, así que entré",
"y lo oí gemir por dentro".
"La puerta del dormitorio estaba cerrada".
Debería haber dicho un
superhéroe que sufre de amnesia...
vio y escuchó los dolores
de un niño maltratado...
de los garabatos en la pared,
teletransportado, y luego lo salvó?
Nunca lo creerían.
Probablemente me llamarían loco.
Qué absurdo.
Su mamá vio todo.
Nadie creerá nada de lo que diga esa mujer.
¿Lo creerías?
Traté de matarla.
¿Qué quieres decir?
La mamá del niño.
Estoy cansado. Lo estoy
llamando una noche antes.
¿Qué? Bueno. Seguro.
Vamos a conseguir que
te den de alta mañana.
Te recogeré, así que prepárate para irte.
¿Voy a tu casa?
No tengo otra opción como perpetrador.
Debo satisfacer las demandas de la víctima.
Tomemos nuestro tiempo para averiguar...
los problemas que se acumularon
después de que te dieron de alta.
Y tú también deberías hacerte un nombre.
¿Un nombre?
Es realmente difícil para mí
sin un nombre para llamarte.
- ¿Eso también funciona como cámara?
- Veo películas sobre esto también.
Hola, Yong Dae.
Eso es tan cool.
¿Lo conoces?
Realmente no puedo ver su rostro.
Si es alguien que conocías,
no tendrías que verle la cara.
No, yo no lo conozco.
¿De dónde has sacado esto?
Su videoportero tiene
estas características.
Cuando alguien toca el
timbre o presiona la contraseña,
el video se captura marcado
con la fecha y la hora.
¿Eso es una cosa?
Bondad. ¿Que te falta?
- ¿Qué? - Estoy seguro de que robó algo.
Es por eso que quería instalar CCTV.
- Nada. - ¿Nada?
No nada.
¿Cómo crees que descubrió la contraseña?
Es por eso que nunca usas tu
fecha de nacimiento como contraseña.
Primero, reporta tu caso...
Esta bien. No lo hagas.
Tienes que atraparlo.
Pero nada se ha ido.
Él es peligroso. Él podría volver.
Cambié la contraseña de
la cerradura de la puerta...
e instalé el circuito cerrado de
televisión también. Estaré bien.
Voy a manejar todo.
Reportaré su caso, luego revisaré las
imágenes de las cámaras de seguridad...
¡Si alguien debe encontrarlo, lo haré yo!
¿Que pasa contigo?
¿Qué quieres decir?
Simplemente no lo entiendo.
Entró con la contraseña,
y no era un ladrón,
lo que significa que
buscaba otra cosa.
Simplemente parece una molestia.
Me estás ocultando algo.
No.
Mírame a los ojos.
Vamos. Cortalo.
Lo sé.
Es un acosador, ¿verdad?
¿Qué?
Tengo un presentimiento.
Debe ser un fanático.
Así que esto es lo que viene con la fama.
Conseguiste un acosador justo después de
convertirte en autor de éxitos de ventas.
Tienes que encontrarlo.
Los acosadores son aún más peligrosos.
De hecho, hablé con él por teléfono.
¿En el teléfono?
¿Él llamó?
- Sí. - ¿Que dijo el?
No le gustó el final.
Que la novela no debería
haber sido publicada.
Es un cuco total.
Dijo que nunca
volvería a hacer eso,
así que démosle
un respiro esta vez.
Esto no es algo que debas dejar ir.
Lo prometió, así que déjalo ir.
No puedes confiar en una
promesa de un psicópata total.
- Sólo déjamelo a mi.
- Estoy bien con esto.
Simplemente no quiero esto...
estallar y convertirse en un escándalo.
Parece peligroso, así que
mantén tus ojos en él. ¿Bueno?
Bueno. No se preocupe.
La fama tiene un precio.
Lo hace.
Correcto, ahora eres el autor número
uno en ventas en este momento.
Tu mamá se convirtió recientemente
en la mujer más popular de su ciudad.
Bueno.
(Comidas caseras de la tía)
Disculpe. ¿Puedes llamarme?
¿Disfrutaste la comida?
(Comidas caseras de la tía)
Dijiste que estaba bueno,
pero no has comido mucho.
Tú también hiciste eso la última vez.
Estás aquí tarde hoy.
Es mi turno de cena.
Mi hijo sigue diciéndome
que renuncie a mi trabajo,
pero se vuelve aburrido estar
sentado en casa todo el día.
¿Tu hijo que es novelista?
¿Lo mencioné antes?
Sí.
Ahora es el autor número uno en ventas.
Felicidades.
Se parecía a su padre y estaba
dotado de talento para la escritura.
A su padre le encantaba leer.
Volveré la próxima vez.
Adiós.
(Comidas caseras de la tía)
(La última persona a la que llamó)
(Unidad 3 de Delitos Violentos)
("El Todopoderoso ha muerto")
Esto no es una coincidencia.
Sang Woo desapareció,
y Kyung Chul fue asesinado.
Además de eso, Jeon Doo Hyun también.
Esto no puede ser una coincidencia.
¿Y que?
Está relacionado con ese incidente.
¿Ese incidente?
El de hace 27 años.
No seas demasiado sensible.
Kyung Chul fue encontrado
en el lago Sopyung.
Lago Sopyung.
Yo lo sé también.
Sin embargo, ¿sigues pensando
que esto es una coincidencia?
¿Estás seguro de que está muerta?
¿OMS?
Lee Ha Neul.
¿Está seguro?
Ya te di mi respuesta.
Consulta con tu padre una vez más mañana.
Cuando digo que estoy seguro,
eso significa que es seguro.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Ustedes dos nunca cambiarán, ¿verdad?
Intenta llevarte bien sin pelear.
Y tu amigo murió,
así que lloren un poco también.
¿Qué opinas?
¿Crees que esto es una coincidencia?
Es un poco extraño
llamarlo una coincidencia.
¿Bien?
Sí.
No llames a mis chicas afuera.
¿Está bien, presidente Lee?
Trae a Myung Seok uno
de estos días. Le extraño.
Myung Seok es diferente
a mí. Odia estos lugares.
Creo que es porque su mamá
solía trabajar en un lugar como este.
Debe recordarle a su madre.
Todavía te gusta comprobar
el pedigrí de las personas.
La sangre nunca miente.
Esa mujer.
Ella puede ser muy sexy.
Ayer por la noche, un
hombre caminaba por la calle...
y encontré un dibujo en la pared.
Podría haberlo pasado de largo,
pero en realidad era una señal
de SOS de un niño bajo abuso.
Era Kim, un niño de seis años
que fue abusado y abandonado...
por su padre biológico,
encerrado en una
habitación de un semisótano.
Kim estaba encerrada en una
casa llena de moho y basura,
sobreviviendo únicamente con los
bocadillos que su madre le traía...
una vez por semana.
Su madre lo abandonó
allí, luego había
estado viviendo con
otro hombre cerca.
Años de continuo abuso...
dejó el cuerpo
de Kim cubierto de
heridas y rasguños,
y fue encontrado...
en un estado de desnutrición
potencialmente mortal.
El hombre que salvó al
niño sin pasar de largo...
en su grito desesperado de ayuda estaba...
El novelista Yuk Dong Ju, quien
escribió "El Todopoderoso ha muerto".
En ese momento, el Sr. Yuk
había estado investigando...
para recopilar información
sobre su próxima novela,
luego comenzó a cuestionar
cuando vio el dibujo del niño.
La madre, Jang, está bajo investigación...
por maltrato y negligencia infantil,
pero muestra
síntomas de ansiedad,
en un intento de
evitar ser interrogada.
Hee Jung, solo cosas buenas
sucederán en tu vida a partir de ahora.
Soy celosa.
¿Cosas buenas? Difícilmente.
Por supuesto, solo cosas buenas sucederán.
Su hijo no solo es un
gran escritor, también
es un héroe que
está en las noticias.
Eso es algo de lo que estoy muy orgulloso.
Personalmente, creo que el
honor está antes que el dinero.
Pero el dinero también es importante.
Dong Ju siempre ha sido
justo desde que era un niño.
Un niño tan amable y honesto.
Debe haberse parecido a su padre.
Estoy demasiado feliz
para dormir estos días.
- Estoy tan emocionado. - Creo que sí.
Estoy empezando a preguntarme
si se me permite ser tan feliz.
No puedo querer más.
Dios mio.
(Director general Lee Myung Seok)
SR. Lee.
Los pedidos de sus libros
están llegando a raudales.
Y también estamos recibiendo
montañas de ofertas para entrevistas.
Sí bien.
Los lectores están llamando
para compartir su apoyo.
El Sr. Yuk es tan increíble.
¿Cómo captó eso de un dibujo?
¿Lo llamaste por teléfono?
No, no lo recogerá. Lo intentaré otra vez.
No, lo llamaré.
¿Qué?
Acabo de despertarme. ¿Qué?
¿Viste las noticias?
¿Qué noticias?
Dices que odias hacer
entrevistas, pero sales
y haces cosas para
conseguir más entrevistas.
¿Cómo se supone que debo entender esto?
¿Programaste otra entrevista?
Ya te dije que no, ¿no?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Eres?
Sí, deberías ser elogiado
por salvar a ese niño.
Pero basta de tu hipocresía.
Que si tu...
¿Hola?
Tú vándalo.
Colgaste primero otra vez.
El hombre que salvó al
niño sin pasar de largo...
en su grito desesperado de ayuda estaba...
El novelista Yuk Dong Ju, quien
escribió "El Todopoderoso ha muerto".
Esto me está volviendo loco.
¡Les pedí una y otra vez
que no revelaran mi nombre!
Maldita sea. Esto me está volviendo loca.
No puedo ser más famoso que esto.
¿Qué es eso?
¿Qué?
(Solo visitantes)
Las puertas se están abriendo.
Cuarto piso.
(Ascensor)
(Hospital Yeollim)
(Hospital Yeollim, solo para visitantes)
¿Por qué estás aquí de repente?
¿Por qué me enviaste este libro?
No lo hice
- ¿No me lo enviaste? - No.
Ni siquiera sé tu dirección.
Disculpe.
¿Qué es?
¿Cómo escribiste esta novela?
¿Un caso real inspiró este libro?
Por casualidad,
¿me conoces?
Bien...
Te parecías mucho a alguien que conocía.
Estaba equivocado.
Lo siento.
Esperar.
¡Esperar!
Los asesinatos en su
novela ocurren en la vida real.
¿Qué?
Incidentes similares están
estallando en la vida real,
y es demasiado extraño
llamarlo una coincidencia.
¿No me conoces?
¿Soy yo...
¿No es esa persona a la
que dijiste que me parecía?
No.
No puedes ser tu
¿Por qué no?
Porque esa persona es tan vieja como yo.
Era la historia de esta novela...
escrito por usted como pura ficción?
¿De verdad escribiste esta novela?
(Hermanos Milagrosos)
¿Es la imaginación un crimen?
O puede que no sea imaginación.
Estás tratando de decir
que yo soy el culpable.
Esto incluye detalles
minuciosos que solo conocen los
detectives a cargo, y el modus
operandi también es muy similar.
¿Ese estudiante sigue vivo?
Kang San.
Desapareció. Lo más
probable es que esté muerto.
Oye, puedes averiguar más detalles...
en un caso de hace 27 años?
Tu lunático.
¿Qué has hecho?
¿Qué me estás escondiendo?
¿Qué diablos pasó hace 27 años?
Es bueno verte.
Espera, ¿tú...?
Realmente tratar de matarla?
Te dije.
Traté de matarla.